教师：在视觉上, 我们可以拖放, 但在JavaScript技术上,
我们的脚本当然不知道发生了什么｡
但对我们人类来说, 很明显我们把这个东西拖到了这里｡
但是如果我们看一下代码,
JavaScript怎么知道什么东西被拖到了哪里？
我们如何根据现有的信息更新我们的状态？
这是不可能的｡
因此, 要在JavaScript中实现这一点,
我们必须返回到可拖动项的类,
即项目项｡
在dragStartHandler中,
记录控制台的事件并不是我们应该做的一切｡
实际上我们根本不需要这样做｡
相反, 我们现在使用事件对象,
因为它具有数据传输属性｡
这对于拖动事件是特别的,
因为您具有这样的数据传输属性｡
在该属性上, 您可以将数据附加到拖动事件,
稍后您可以在拖放时提取该数据,
JavaScript中的浏览器将在后台存储拖动操作期间的数据, 并确保拖放时获得的数据与此处附加的数据相同｡
为此, 您可以在数据传输时调用setData,
但数据传输实际上可能为空｡
所以我们必须在这里加一个感叹号, 我们当然知道它在这里不会是null｡
您可能会想, 为什么它会是null？
拖动事件总是同一种事件, 但根据触发它的侦听器或您正在侦听的确切事件,
数据传输不一定可用｡
因此, 并非所有与拖动相关的事件都提供具有数据传输对象的事件对象｡
然而, 在拖动开始事件上触发的dragStartHandler确实具有它,
因此在这里我们可以安全地调用setData｡
现在setData有两个参数｡
第一个参数是数据格式的标识符,
在这里你可以得到某些可能的格式｡
在附件中, 你会发现一个深入的研究拖放与JavaScript,
你可以了解更多的方式｡
顺便说一下, 您还可以在我的JavaScript完整指南课程中了解更多信息｡
这里我们需要text/plain格式,
这意味着我们只需要附加一些需要传输的纯文本数据, 这很重要｡
我们不会在这里附加我们的对象, 我们的项目本身,
我们只会被困在这里｡
所以不是完整的项目, 可以在这里呈现｡
实际上, 附加项目的ID就足够了,
因为这将允许我们稍后从我们的状态中获取该项目｡
所以我们只需要附上身份证｡
我们只想传输少量的数据, 这也将节省我们一些内存｡
现在, 我们将数据附加到拖动事件｡
我还想做的一件事是, 在数据传输中,
我们必须再次添加感叹号, 我将设置effectAllowed属性为move｡
这基本上控制了光标的外观, 并告诉浏览器一点我们的意图,
即我们计划将元素从A移动到B｡
另一种方法是复制,
此时会出现不同的光标, 向用户指示您正在复制而不是移动,
但这里我们要移动元素, 这意味着在拖放时, 我们会将其从原始位置删除, 并将其添加到新位置｡
现在数据附在这里, 这是第一步｡
现在让我们返回到希望放置的位置,
即项目列表｡
在这里, 它从dragLeaveHandler开始｡
现在在这个应用程序中, 在这个项目中,
我们只有一个拖放操作, 那就是我们的项目｡
在更大的应用程序中, 您可能会在页面上有不同的部分可以拖放,
而您不希望所有内容都可以拖放到任何地方｡
因此, 在dragOverHandler中, 当您进入一个可拖动的区域并将一个项目附加到鼠标时,
它将触发, 我想检查这里是否真的允许拖动｡
对于这一点, 我会检查如果事件｡  dataTransfer,
这里它也是可用的,
因此如果它是可用的,
然后, 如果它是可用的,
数据传输类型属性具有等于text/plain的第一值｡
这仅仅意味着, 附加到拖动事件的数据是那种格式吗？
当然, 这是因为这是我们在dragStartHandler中设置的格式｡
例如, 这里不允许删除图像或类似的内容,
因为它们具有不同的数据格式｡
我只允许放置纯文本｡
当然, 我现在还需要再次用一个事件来替换下划线,
因为我在这里指的是它｡
现在如果是这样的话, 那么我知道我想允许下降,
所以我会更新背景｡
还有一件重要的事我们要做, 你必须打电话给事件｡
阻止默认值｡
但我们为什么要这么说呢？
因为在JavaScript中, 拖放操作实际上只允许放置,
所以如果在同一元素上的drag overHandler中调用了preventDefault,
则drop事件将只在该元素上触发｡
您可以将其视为如下所示｡
JavaScript拖放事件的默认设置是不允许拖放,
因此您必须在drag overHandler中阻止默认设置, 以告诉JavaScript和浏览器对于此元素（在本例中, 对于此无项目类的此部分）,
您希望允许拖放｡
因此, 只有当您使用dragOverHandler时,
drop事件才会在使用者放开时触发｡
否则, 如果使用者放开,
将不会引发drop事件｡
这样, drop处理程序最终会执行,
因为现在我们允许这种情况发生｡
所以在这里, 在drop处理程序中, 我们现在可以接受事件,
现在让我们控制一下｡ 在此记录事件, 如下所示,
以查看是否有效｡
我们现在保存所有内容, 在此添加一个新项目,
然后拖动它｡
如果我把它放在这里, 在完成的项目中,
你会看到这个拖动事件在这里触发｡
它来自第236行, 也就是丢弃处理程序中的这一行｡
现在, 如果我们在浏览器中检查拖动事件,
您会看到这里有一堆数据,
还有数据传输属性｡
在这里你可以看到我们允许的效果,
也就是移动, 你也看不到任何东西.
嗯, 只是因为数据已经清除后,
这是被放入控制台｡
因为我们在这里放入了对象,
而对象是引用类型, 所以, 我们看到了数据丢失的最新快照.
实际上, 在我们放弃这个的时候,
我们将能够从数据传输中提取数据｡
我可以证明给你看｡
当然, 我们可以简单地访问数据传输,
这里有一个getData方法,
现在我们想获取文本/纯文本格式的数据,
这应该是我们附加到项目项上的数据传输包的项目ID｡
如果我们现在保存它并在此处重新添加项目,
然后将其拖动到此处,
您会看到这确实是此项目项的ID｡
我们可以看到, 如果我们检查它,
因为我们也在这里添加它作为一个ID,
0｡ 2167, 我看就是这个
所以我们成功地转移了身份｡
现在我们就快到了
现在我们只需要在幕后更新我们的状态,
然后重新渲染DUI｡